Repository: v-kaywon/SqlClient
Catalog: src/Microsoft.Data.SqlClient/netfx/src/Resources/Strings.*.resx
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# DataIndex_KeyLength
source: Expecting {0} value(s) for the key being indexed, but received {1} value(s).
ja: インデックスを付加するキーには {0} 値が必要ですが、{1} 値を取得しました。
ko: 인덱싱되는 키에 대한 {0} 값이 필요한데 {1} 값을 받았습니다.
zh_hans: 被编制索引的键需要 {0} 个值，但收到了 {1} 个值。
zh_hant: 所檢索的索引鍵需要 {0} 個值，但接收到 {1} 個值。

# DataStorage_AggregateException
source: Invalid usage of aggregate function {0}() and Type: {1}.
ja: 集約関数 {0}() および型 : {1} の使用が無効です。
ko: 집계 함수 {0}() 및 형식 {1} 사용이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的聚合函数 {0}()和类型 {1} 的用法。
zh_hant: 彙總函式 {0}() 和型別的無效用法: {1}。

# DataStorage_InvalidStorageType
source: Invalid storage type: {0}.
ja: ストレージ型 : {0} が無効です。
ko: 저장소 형식이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: 无效的存储类型: {0}。
zh_hant: 無效的儲存型別: {0}。

# DataStorage_ProblematicChars
source: The DataSet Xml persistency does not support the value '{0}' as Char value, please use Byte storage instead.
ja: DataSet Xml 持続性は、値 '{0}' を Char 値としてサポートしません。Byte ストレージを使用してください。
ko: DataSet Xml 지속성은 '{0}' 값을 Char 값으로 지원하지 않습니다. Byte 저장소를 대신 사용하세요.
zh_hans: DataSet Xml 持久性不支持值“{0}”为 Char 值，请改用 Byte 存储。
zh_hant: DataSet Xml 永續性不支援值 '{0}' 當作 Char 值，請改用 Byte 存放區。

# DataStorage_SetInvalidDataType
source: Type of value has a mismatch with column type
ja: 値の型が列の型と合いません。
ko: 값의 유형이 열 유형과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 值类型与列类型不匹配
zh_hant: 值型別與資料行類型不符

# DataStorage_IComparableNotDefined
source: Type '{0}' does not implement IComparable interface. Comparison cannot be done.
ja: 型 '{0}' には IComparable インターフェイスは実装されていません。比較を実行できません。
ko: 유형 '{0}'이(가) IComparable 인터페이스를 구현하지 않습니다. 비교를 완료할 수 없습니다.
zh_hans: 类型“{0}”不实现 IComparable 接口。无法进行比较。
zh_hant: 型別 '{0}' 無法實作 IComparable 介面。無法完成比較。

# DataView_SetFailed
source: Cannot set {0}.
ja: {0} を設定できません。
ko: {0}을(를) 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能设置 {0}。
zh_hant: 無法設定 {0}。

# DataView_SetDataSetFailed
source: Cannot change DataSet on a DataViewManager that's already the default view for a DataSet.
ja: 既に DataSet の既定ビューになっている DataViewManager で DataSet を変更することはできません。
ko: 이미 DataSet의 기본 뷰인 DataViewManager에서는 DataSet을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在已成为 DataSet 默认视图的 DataViewManager 上更改 DataSet。
zh_hant: 無法在已經是 DataSet 預設檢視表的 DataViewManager 上變更 DataSet。

# DataView_SetRowStateFilter
source: RowStateFilter cannot show ModifiedOriginals and ModifiedCurrents at the same time.
ja: RowStateFilter で、ModifiedOriginals と ModifiedCurrents を同時に表示することはできません。
ko: RowStateFilter는 ModifiedOriginals와 ModifiedCurrents를 동시에 표시할 수 없습니다.
zh_hans: RowStateFilter 不能同时显示 ModifiedOriginals 和 ModifiedCurrents。
zh_hant: RowStateFilter 無法同時顯示 ModifiedOriginals 和 ModifiedCurrents。

# DataView_SetTable
source: Cannot change Table property on a DefaultView or a DataView coming from a DataViewManager.
ja: DataViewManager の DefaultView または DataView で Table プロパティを変更することはできません。
ko: DataViewManager에서 파생되는 DefaultView 또는 DataView에서 Table 속성을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在 DefaultView 或来自 DataViewManager 的 DataView 上更改 Table 属性。
zh_hant: 無法在 DefaultView 或來自 DataViewManager 的 DataView 上變更 Table 屬性。

# DataView_CanNotSetDataSet
source: Cannot change DataSet property once it is set.
ja: 設定された DataSet プロパティを変更することはできません。
ko: DataSet 속성을 설정한 후에는 다시 변경할 수 없습니다.
zh_hans: DataSet 属性一旦设置便无法更改。
zh_hant: 一旦設定 DataSet 屬性之後就無法變更。

# DataView_CanNotUseDataViewManager
source: DataSet must be set prior to using DataViewManager.
ja: DataViewManager を使う前に DataSet を設定しなければなりません。
ko: DataViewManager를 사용하기 전에 DataSet을 설정해야 합니다.
zh_hans: 在使用 DataViewManager 前必须设置 DataSet。
zh_hant: 在使用 DataViewManager 之前，必須先設定 DataSet。

# DataView_CanNotSetTable
source: Cannot change Table property once it is set.
ja: 設定された Table プロパティを変更することはできません。
ko: Table 속성을 설정한 후에는 다시 변경할 수 없습니다.
zh_hans: Table 属性一旦设置便无法更改。
zh_hant: 一旦設定 Table 屬性之後就無法變更。

# DataView_CanNotUse
source: DataTable must be set prior to using DataView.
ja: DataView を使う前に DataTable を設定しなければなりません。
ko: DataView를 사용하기 전에 DataTable을 설정해야 합니다.
zh_hans: 在使用 DataView 前必须设置 DataTable。
zh_hant: 在使用 DataView 之前，必須先設定 DataTable。

# DataView_CanNotBindTable
source: Cannot bind to DataTable with no name.
ja: 名前のない DataTable にはバインドできません。
ko: 이름이 없는 DataTable에 바인딩할 수 없습니다.
zh_hans: 无法绑定到没有名称的 DataTable。
zh_hant: 無法繫結至沒有名稱的 DataTable。

# DataView_SetIListObject
source: Cannot set an object into this list.
ja: オブジェクトをこの一覧に設定できません。
ko: 이 목록에 개체를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将一个对象设置到此列表中。
zh_hant: 無法設定物件至這個清單。

# DataView_AddNewNotAllowNull
source: Cannot call AddNew on a DataView where AllowNew is false.
ja: AllowNew が False のときに DataView で AddNew を呼び出すことはできません。
ko: AllowNew가 false인 경우 DataView에서 AddNew를 호출할 수 없습니다.
zh_hans: 不能对 AllowNew 为假的 DataView 调用 AddNew。
zh_hant: 當 AllowNew 為 False 時，無法在 DataView 上呼叫 AddNew。

# DataView_NotOpen
source: DataView is not open.
ja: DataView が開かれていません。
ko: DataView가 열려 있지 않습니다.
zh_hans: DataView 未打开。
zh_hant: DataView 未開啟。

# DataView_CreateChildView
source: The relation is not parented to the table to which this DataView points.
ja: リレーションシップがこの DataView がポイントするテーブルの親になっていません。
ko: 이 관계는 DataView가 가리키는 테이블로부터 생성된 것이 아닙니다.
zh_hans: 该关系不是此 DataView 指向的表的父关系。
zh_hant: 關聯不是這個 DataView 指向資料表的父項。

# DataView_CanNotDelete
source: Cannot delete on a DataSource where AllowDelete is false.
ja: AllowDelete が false のときに DataSource で削除することはできません。
ko: AllowDelete가 false인 경우 DataSource에서 삭제할 수 없습니다.
zh_hans: 不能对 AllowDelete 为 false 的 DataSource 执行删除。
zh_hant: 當 AllowDelete 為 false 時，無法在 DataSource 上刪除。

# DataView_CanNotEdit
source: Cannot edit on a DataSource where AllowEdit is false.
ja: AllowEdit が false のとき、DataSource を編集することはできません。
ko: AllowEdit이 false인 경우 DataSource에서 편집할 수 없습니다.
zh_hans: 不能对 AllowEdit 为 false 的 DataSource 进行编辑。
zh_hant: 當 AllowEdit 為 false 時，無法在 DataSource 上編輯。

# DataView_GetElementIndex
source: Index {0} is either negative or above rows count.
ja: インデックス {0} は負の値であるか、行カウントの合計よりも小さい値です。
ko: 인덱스 {0}이(가) 음수이거나 행 개수보다 큽니다.
zh_hans: 索引 {0} 不是为负数，就是大于行数。
zh_hant: 索引 {0} 不是一個負數值，也不會超過資料列總數。

# DataView_AddExternalObject
source: Cannot add external objects to this list.
ja: 外部オブジェクトをこの一覧に追加できません。
ko: 이 목록에 외부 개체를 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将外部对象添加到此列表。
zh_hant: 無法加入外部物件至這個清單。

# DataView_CanNotClear
source: Cannot clear this list.
ja: この一覧をクリアできません。
ko: 이 목록을 지울 수 없습니다.
zh_hans: 不能清除此列表。
zh_hant: 無法清除這個清單。

# DataView_InsertExternalObject
source: Cannot insert external objects to this list.
ja: 外部オブジェクトをこの一覧に挿入することはできません。
ko: 이 목록에 외부 개체를 삽입할 수 없습니다.
zh_hans: 不能将外部对象插入此列表。
zh_hant: 無法插入外部物件至這個清單。

# DataView_RemoveExternalObject
source: Cannot remove objects not in the list.
ja: 一覧にないオブジェクトを削除できません。
ko: 목록에 없는 개체를 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 不能移除列表中没有的对象。
zh_hant: 無法移除不在清單中的物件。

# DataROWView_PropertyNotFound
source: {0} is neither a DataColumn nor a DataRelation for table {1}.
ja: {0} は、テーブル {1} の DataColumn でも DataRelation でもありません。
ko: {0}은(는) {1} 테이블의 DataColumn 또는 DataRelation이 아닙니다.
zh_hans: {0} 既不是表 {1} 的 DataColumn 也不是 DataRelation。
zh_hant: {0} 既不是資料表 {1} 的 DataColumn，也不是該資料表的 DataRelation。

# Range_Argument
source: Min ({0}) must be less than or equal to max ({1}) in a Range object.
ja: Range オブジェクトの Min ({0}) は、 max ({1}) 以下でなければなりません。
ko: Range 개체에서 Min({0})은 max({1})보다 작거나 같아야 합니다.
zh_hans: 在 Range 对象中，Min ({0})必须小于或等于 max ({1})。
zh_hant: 在 Range 物件中，Min ({0}) 必須小於或等於 max ({1})。

# Range_NullRange
source: This is a null range.
ja: 範囲が null です。
ko: 범위가 null입니다.
zh_hans: 这是 null 范围。
zh_hant: 這是 null 範圍。

# RecordManager_MinimumCapacity
source: MinimumCapacity must be non-negative.
ja: MinimumCapacity は負でない値でなければなりません。
ko: MinimumCapacity는 음수가 아니어야 합니다.
zh_hans: MinimumCapacity 必须是非负的。
zh_hant: MinimumCapacity 必須為非負數。

# CodeGen_InvalidIdentifier
source: Cannot generate identifier for name '{0}'.
ja: 名前 '{0}' のための識別子を生成できません。
ko: 이름 '{0}'에 대한 식별자를 생성할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为名称“{0}”生成标识符。
zh_hant: 無法產生名稱 '{0}' 的識別項。

# CodeGen_DuplicateTableName
source: There is more than one table with the same name '{0}' (even if namespace is different).
ja: '{0}' という名前のテーブルが複数あります (名前空間は異なる場合があります)。
ko: 네임스페이스는 다르지만 이름이 '{0}'인 테이블이 둘 이상 있습니다.
zh_hans: 存在多个具有相同名称“{0}”的表(虽然命名空间不同)。
zh_hant: 超過一個資料表使用相同的名稱 '{0}' (即使命名空間不同)。

# CodeGen_TypeCantBeNull
source: Column '{0}': Type '{1}' cannot be null.
ja: 列 '{0}': 型 '{1}' を Null にすることはできません。
ko: 열 '{0}': 형식 '{1}'은(는) null일 수 없습니다.
zh_hans: 列“{0}”: 类型“{1}”不能为 null。
zh_hant: 資料行 '{0}': 類型 '{1}' 不可以是 null。

# CodeGen_NoCtor0
source: Column '{0}': Type '{1}' does not have parameterless constructor.
ja: 列 '{0}': 型 '{1}' にはパラメーターなしのコンストラクターがありません。
ko: 열 '{0}': 형식 '{1}'에 매개 변수 없는 생성자가 없습니다.
zh_hans: 列“{0}”: 类型“{1}”没有无参数构造函数。
zh_hant: 資料行 '{0}': 型別 '{1}' 沒有無參數的建構函式。

# CodeGen_NoCtor1
source: Column '{0}': Type '{1}' does not have constructor with string argument.
ja: 列 '{0}': 型 '{1}' には文字列引数を持つコンストラクターがありません。
ko: 열 '{0}': 형식 '{1}'에 문자열 인수를 사용하는 생성자가 없습니다.
zh_hans: 列“{0}”: 类型“{1}”没有带字符串参数的构造函数。
zh_hant: 資料行 '{0}': 型別 '{1}' 沒有包含字串引數的建構函式。

# SqlConvert_ConvertFailed
source: Cannot convert object of type '{0}' to object of type '{1}'.
ja: 型 '{0}' のオブジェクトを型 '{1}' のオブジェクトに変換できません。
ko: '{0}' 유형의 개체를 '{1}' 유형의 개체로 변환할 수 없습니다.
zh_hans: 无法将类型为“{0}”的对象转换成类型为“{1}”的对象。
zh_hant: 無法將類型 '{0}' 的物件轉換為類型 '{1}' 的物件。

# DataSet_DefaultDataException
source: Data Exception.
ja: Data Exception が発生しました。

# DataSet_DefaultConstraintException
source: Constraint Exception.
ja: Constraint Exception が発生しました。

# DataSet_DefaultDeletedRowInaccessibleException
source: Deleted rows inaccessible.
ja: 削除された行にはアクセスできません。
ko: 삭제된 행에 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 已删除的行不可访问。
zh_hant: 無法存取已刪除的資料列。

# DataSet_DefaultDuplicateNameException
source: Duplicate name not allowed.
ja: 重複した名前は許可されていません。
ko: 중복 이름을 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许重名。
zh_hant: 不允許重複的名稱。

# DataSet_DefaultInRowChangingEventException
source: Operation not supported in the RowChanging event.
ja: RowChanging イベントではサポートされない操作です。
ko: RowChanging 이벤트에서는 작업이 지원되지 않습니다.
zh_hans: RowChanging 事件中不支持操作。
zh_hant: 不支援在 RowChanging 事件中操作。

# DataSet_DefaultInvalidConstraintException
source: Invalid constraint.
ja: 制約が無効です。
ko: 제약 조건이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的约束。
zh_hant: 無效的條件約束。

# DataSet_DefaultMissingPrimaryKeyException
source: Missing primary key.
ja: 主キーがありません。
ko: 기본 키가 없습니다.
zh_hans: 缺少主键。
zh_hant: 遺失的主索引鍵。

# DataSet_DefaultNoNullAllowedException
source: Null not allowed.
ja: Null は許可されていません。
ko: Null이 허용되지 않습니다.
zh_hans: 不允许 Null。
zh_hant: 不允許 Null。

# DataSet_DefaultReadOnlyException
source: Column is marked read only.
ja: 列は読み取り専用としてマークされています。
ko: 열이 읽기 전용으로 표시되어 있습니다.
zh_hans: 列被标记为只读。
zh_hant: 資料行已標示為唯讀。

# DataSet_DefaultRowNotInTableException
source: Row not found in table.
ja: テーブルに行がありません。
ko: 테이블에 행이 없습니다.
zh_hans: 在表中找不到行。
zh_hant: 資料表中找不到資料列。

# DataSet_DefaultVersionNotFoundException
source: Version not found.
ja: バージョンが見つかりません。
ko: 버전을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 找不到版本。
zh_hant: 找不到版本。

# Load_ReadOnlyDataModified
source: ReadOnly Data is Modified.
ja: ReadOnly データが変更されています。
ko: ReadOnly 데이터가 수정됩니다.
zh_hans: 修改了 ReadOnly 数据。
zh_hant: 已修改 ReadOnly 資料。

# DataTableReader_InvalidDataTableReader
source: DataTableReader is invalid for current DataTable '{0}'.
ja: DataTableReader は、現在の DataTable '{0}' に対しては無効です。
ko: DataTableReader가 현재 DataTable '{0}'에 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 当前 DataTable“{0}”的 DataTableReader 无效。
zh_hant: DataTableReader 對目前的 DataTable '{0}' 無效。

# DataTableReader_SchemaInvalidDataTableReader
source: Schema of current DataTable '{0}' in DataTableReader has changed, DataTableReader is invalid.
ja: DataTableReader に保持されている DataTable '{0}' のスキーマは変更されています。DataTableReader は無効です。
ko: DataTableReader에 있는 현재 DataTable '{0}'의 스키마가 변경되었으며 DataTableReader가 잘못되었습니다.
zh_hans: DataTableReader 中的当前 DataTable“{0}”的架构已更改，DataTableReader 无效。
zh_hant: 在 DataTableReader 中的目前 DataTable '{0}' 結構描述已經變更，DataTableReader 無效。

# DataTableReader_CannotCreateDataReaderOnEmptyDataSet
source: DataTableReader Cannot be created. There is no DataTable in DataSet.
ja: DataTableReader を作成できません。DataSet に DataTable がありません。
ko: DataTableReader를 만들 수 없습니다. DataSet에 DataTable이 없습니다.
zh_hans: 无法创建 DataTableReader。DataSet 中没有 DataTable。
zh_hant: 無法建立 DataTableReader。DataSet 中沒有 DataTable。

# DataTableReader_DataTableReaderArgumentIsEmpty
source: Cannot create DataTableReader. Argument is Empty.
ja: DataTableReader を作成できません。引数が空です。
ko: DataTableReader를 만들 수 없습니다. 인수가 비어 있습니다.
zh_hans: 无法创建 DataTableReader。参数为空。
zh_hant: 無法建立 DataTableReader。引數為空。

# DataTableReader_ArgumentContainsNullValue
source: Cannot create DataTableReader. Arguments contain null value.
ja: DataTableReader を作成できません。引数に null 値が保持されています。
ko: DataTableReader를 만들 수 없습니다. 인수에 null 값이 있습니다.
zh_hans: 无法创建 DataTableReader。参数包含 null 值。
zh_hant: 無法建立 DataTableReader。引數包含 null。

# DataTableReader_InvalidRowInDataTableReader
source: Current DataRow is either in Deleted or Detached state.
ja: 現在の DataRow の状態は Deleted であるか Detached です。
ko: 현재 DataRow가 Deleted 상태이거나 Detached 상태입니다.
zh_hans: 当前 DataRow 的状态不是为 Deleted 就是为 Detached。
zh_hant: Current DataRow 是 Deleted 或 Detached 狀態。

# DataTableReader_DataTableCleared
source: Current DataTable '{0}' is empty. There is no DataRow in DataTable.
ja: 現在の DataTable '{0}' は空です。DataTable に DataRow がありません。
ko: 현재 DataTable '{0}'이(가) 비어 있습니다. DataTable에 DataRow가 없습니다.
zh_hans: 当前 DataTable“{0}”为空。DataTable 中没有 DataRow。
zh_hant: 目前的 DataTable '{0}' 為空。DataTable 中沒有 DataRow。

# RbTree_InvalidState
source: DataTable internal index is corrupted: '{0}'.
ja: DataTable の内部インデックスが破損しています。'{0}'
ko: DataTable 내부 인덱스가 손상되었습니다: '{0}'.
zh_hans: DataTable 内部索引已损坏:“{0}”。
zh_hant: DataTable 內部索引已經毀損: '{0}'。

# RbTree_EnumerationBroken
source: Collection was modified; enumeration operation might not execute.
ja: コレクションが修正されました。列挙操作が実行されない可能性があります。
ko: 컬렉션이 수정되었습니다. 열거 작업이 실행되지 않았을 수 있습니다.
zh_hans: 集合已修改；枚举操作可能无法执行。
zh_hant: 集合已經修改; 列舉作業可能無法執行。

# NamedSimpleType_InvalidDuplicateNamedSimpleTypeDelaration
source: Simple type '{0}' has already be declared with different '{1}'.
ja: 単純型 '{0}' は既に別の '{1}' を使用して宣言されています。
ko: 단순 유형 '{0}'이(가) 다른 '{1}'(으)로 이미 선언되었습니다.
zh_hans: 简单类型“{0}”已使用不同的“{1}”进行声明。
zh_hant: 已使用不同的 '{1}' 來宣告簡單型別 '{0}'。

# DataDom_Foliation
source: Invalid foliation.
ja: foliation が無効です。
ko: foliation이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的编页。
zh_hant: 無效的葉項。

# DataDom_TableNameChange
source: Cannot change the table name once the associated DataSet is mapped to a loaded XML document.
ja: テーブル名に関連付けられた DataSet が読み込まれた XML ドキュメントに割り当てられた後は、このテーブル名を変更できません。
ko: 연결된 DataSet이 로드된 XML 문서에 매핑된 후에는 테이블 이름을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 只要相关的 DataSet 被映射到加载的 XML 文档中，就不能更改该表名称。
zh_hant: 一旦關聯的 DataSet 對應至載入的 XML 文件時，就無法變更資料表名稱。

# DataDom_TableNamespaceChange
source: Cannot change the table namespace once the associated DataSet is mapped to a loaded XML document.
ja: テーブル名前空間に関連付けられた DataSet が読み込まれた XML ドキュメントに割り当てられた後は、このテーブル名前空間を変更できません。
ko: 연결된 DataSet이 로드된 XML 문서에 매핑된 후에는 테이블 네임스페이스를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 只要相关的 DataSet 被映射到加载的 XML 文档中，就不能更改该表命名空间。
zh_hant: 一旦關聯的 DataSet 對應至載入的 XML 文件時，就無法變更資料表命名空間。

# DataDom_ColumnNameChange
source: Cannot change the column name once the associated DataSet is mapped to a loaded XML document.
ja: 列名に関連付けられた DataSet が、読み込まれた XML ドキュメントに割り当てられた後は、この列名を変更できません。
ko: 연결된 DataSet이 로드된 XML 문서에 매핑된 후에는 열 이름을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 只要相关的 DataSet 被映射到加载的 XML 文档中，就不能更改该列名称。
zh_hant: 一旦關聯的 DataSet 對應至載入的 XML 文件時，就無法變更資料行名稱。

# DataDom_ColumnNamespaceChange
source: Cannot change the column namespace once the associated DataSet is mapped to a loaded XML document.
ja: 列名前空間に関連付けられた DataSet が、読み込まれた XML ドキュメントに割り当てられた後は、この列名前空間を変更できません。
ko: 연결된 DataSet이 로드된 XML 문서에 매핑된 후에는 열 네임스페이스를 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 只要相关的 DataSet 被映射到加载的 XML 文档中，就不能更改列命名空间。
zh_hant: 一旦關聯的 DataSet 對應至載入的 XML 文件時，就無法變更資料行命名空間。

# DataDom_ColumnMappingChange
source: Cannot change the ColumnMapping property once the associated DataSet is mapped to a loaded XML document.
ja: 関連付けられた DataSet が、読み込まれた XML ドキュメントに割り当てられた後に ColumnMapping プロパティを変更できません。
ko: 연결된 DataSet이 로드된 XML 문서에 매핑된 후에는 ColumnMapping 속성을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 关联的 DataSet 映射到已加载的 XML 文档后，就不能更改 ColumnMapping 属性。
zh_hant: 一旦關聯的 DataSet 對應至載入的 XML 文件時，就無法變更 ColumnMapping 屬性。

# DataDom_TableColumnsChange
source: Cannot add or remove columns from the table once the DataSet is mapped to a loaded XML document.
ja: DataSet が読み込まれた XML ドキュメントに割り当てられた後に、テーブルの列を追加または削除することはできません。
ko: DataSet이 로드된 XML 문서에 매핑된 후에는 테이블에서 열을 추가하거나 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 只要 DataSet 被映射到加载的 XML 文档中，就不能在该表中添加或移除列。
zh_hant: 一旦 DataSet 對應至載入的 XML 文件時，就無法從資料表加入或移除資料行。

# DataDom_DataSetTablesChange
source: Cannot add or remove tables from the DataSet once the DataSet is mapped to a loaded XML document.
ja: DataSet が読み込まれた XML ドキュメントに割り当てられた後に、DataSet のテーブルを追加または除することはできません。
ko: DataSet이 로드된 XML 문서에 매핑된 후에는 DataSet에서 테이블을 추가하거나 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 只要 DataSet 被映射到加载的 XML 文档中，就不能在该 DataSet 中添加或移除表。
zh_hant: 一旦 DataSet 對應至載入的 XML 文件時，就無法從 DataSet 加入或移除資料表。

# DataDom_DataSetNestedRelationsChange
source: Cannot add, remove, or change Nested relations from the DataSet once the DataSet is mapped to a loaded XML document.
ja: DataSet が読み込まれた XML ドキュメントに割り当てられた後に、入れ子にされたデータセットのリレーションシップを追加、削除、または変更することはできません。
ko: DataSet이 로드된 XML 문서에 매핑된 후에는 DataSet에서 중첩 관계를 추가, 제거 또는 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 只要 DataSet 被映射到加载的 XML 文档中，就不能在该 DataSet 中添加、移除或更改嵌套的关系。
zh_hant: 資料集對應至載入的 XML 文件後，就無法從 DataSet 加入、移除或變更巢狀關聯。

# DataDom_DataSetNull
source: The DataSet parameter is invalid. It cannot be null.
ja: DataSet パラメーターが無効です。null にすることはできません。
ko: DataSet 매개 변수가 잘못되었습니다. 이 매개 변수는 null일 수 없습니다.
zh_hans: 该 DataSet 参数无效。它不能为 null。
zh_hant: DataSet 參數無效。它不可為 null。

# DataDom_DataSetNameChange
source: Cannot change the DataSet name once the DataSet is mapped to a loaded XML document.
ja: DataSet が読み込まれた XML ドキュメントに割り当てられた後は DataSet 名を変更できません。
ko: DataSet이 로드된 XML 문서에 매핑된 후에는 DataSet 이름을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 只要 DataSet 被映射到加载的 XML 文档中，就不能更改 DataSet 的名称。
zh_hant: 一旦 DataSet 對應至載入的 XML 文件時，就無法變更 DataSet 名稱。

# DataDom_CloneNode
source: This type of node cannot be cloned: {0}.
ja: この種類のノードは複製できません : {0}
ko: 이 형식의 노드를 복제할 수 없습니다. {0}
zh_hans: 此节点类型不能克隆: {0}。
zh_hant: 無法複製這種類型的節點: {0}。

# DataDom_MultipleLoad
source: Cannot load XmlDataDocument if it already contains data. Please use a new XmlDataDocument.
ja: XmlDataDocument が既にデータを含んでいる場合はこの XmlDataDocument を読み込めません。新しい XmlDataDocument を使ってください。
ko: XmlDataDocument에 이미 데이터가 포함되어 있는 경우 로드할 수 없습니다. 새 XmlDataDocument를 사용하십시오.
zh_hans: 如果 XmlDataDocument 已经包含数据，则无法加载。请使用新的 XmlDataDocument。
zh_hant: 如果 XmlDataDocument 已經包含資料，就無法載入它。請使用新的 XmlDataDocument。

# DataDom_MultipleDataSet
source: DataSet can be associated with at most one XmlDataDocument. Cannot associate the DataSet with the current XmlDataDocument because the DataSet is already associated with another XmlDataDocument.
ja: DataSet は 1 つの XmlDataDocument のみに関連付けられます。この DataSet は既にほかの XmlDataDocument に関連付けられているため、現在の XmlDataDocument に DataSet を関連付けることはできません。
ko: DataSet은 최대 하나의 XmlDataDocument에 연결될 수 있습니다. DataSet이 다른 XmlDataDocument에 이미 연결되어 있으므로 현재 XmlDataDocument에 연결할 수 없습니다.
zh_hans: DataSet 最多可与一个 XmlDataDocument 关联。不能将 DataSet 与当前的 XmlDataDocument 关联，因为该 DataSet 已与另一个 XmlDataDocument 关联。
zh_hant: DataSet 最多能與一個 XmlDataDocument 產生關聯。當 DataSet 已經與其他 XmlDataDocument 產生關聯時，就無法與目前的 XmlDataDocument 產生關聯。

# DataDom_EnforceConstraintsShouldBeOff
source: Please set DataSet.EnforceConstraints == false before trying to edit XmlDataDocument using XML operations.
ja: XML 操作を使って XmlDataDocument を編集する前に、DataSet.EnforceConstraints == false に設定してください。
ko: XML 작업을 사용하여 XmlDataDocument를 편집하기 전에 DataSet.EnforceConstraints == false를 설정하십시오.
zh_hans: 在尝试使用 XML 操作编辑 XmlDataDocument 之前请设置 DataSet.EnforceConstraints == false。
zh_hant: 在嘗試使用 XML 作業編輯 XmlDataDocument 前請設定 DataSet.EnforceConstraints == false。

# DataDom_NotSupport_GetElementById
source: GetElementById() is not supported on DataDocument.
ja: GetElementById() は DataDocument でサポートされていません。
ko: DataDocument에서는 GetElementById()를 지원하지 않습니다.
zh_hans: DataDocument 上不支持 GetElementById()。
zh_hant: 在 DataDocument 上不支援 GetElementById()。

# DataDom_NotSupport_EntRef
source: Cannot create entity references on DataDocument.
ja: DataDocument にエンティティ参照を作成できません。
ko: DataDocument에 엔터티 참조를 만들 수 없습니다.
zh_hans: 不能在 DataDocument 上创建实体引用。
zh_hant: 無法在 DataDocument 上建立實體參考。

# DataDom_NotSupport_Clear
source: Clear function on DateSet and DataTable is not supported on XmlDataDocument.
ja: DateSet および DataTable の Clear 機能は XmlDataDocument でサポートされていません。
ko: DateSet과 DataTable의 Clear 기능은 XmlDataDocument에서 지원되지 않습니다.
zh_hans: XmlDataDocument 不支持在 DateSet 和 DataTable 上使用 Clear 函数。
zh_hant: XmlDataDocument 不支援對 DateSet 和 DataTable 使用 Clear 函式。

# StrongTyping_CannotRemoveColumn
source: Cannot remove column since it is built in to this dataSet.
ja: 列がこの dataSet に組み込まれているため、削除できません。
ko: 이 열은 현재 dataSet에 내장되어 있으므로 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 不能移除列，因为它内置于此 dataSet 中。
zh_hant: 無法移除資料行，因為它已內建在這個 dataSet。

# StrongTyping_CananotRemoveRelation
source: Cannot remove relation since it is built in to this dataSet.
ja: リレーションシップがこの dataSet に組み込まれているため、削除できません。
ko: 이 관계는 현재 dataSet에 내장되어 있으므로 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 不能移除关系，因为它内置于此 dataSet 中。
zh_hant: 無法移除關聯，因為它已內建在這個 dataSet。

# propertyChangedEventDescr
source: Occurs whenever a property for this control changes.
ja: このコントロールのプロパティが変わるときに発生します。
ko: 이 컨트롤의 속성이 변경될 때마다 발생합니다.
zh_hans: 每当更改该控件的属性时发生。
zh_hant: 當這個控制項的屬性變更時發生。

# collectionChangedEventDescr
source: Occurs whenever this collection's membership changes.
ja: このコレクションのメンバーシップが変わるたびに発生します。
ko: 이 컬렉션의 멤버가 변경될 때마다 발생합니다.
zh_hans: 每当此集合的成员更改时发生。
zh_hant: 當這個集合的成員資格變更時發生。

# StrongTyping_CananotAccessDBNull
source: Cannot get value because it is DBNull.
ja: 値が DBNull のため、取得できません。
ko: 값이 DBNull이므로 가져올 수 없습니다.
zh_hans: 无法获取值，因为它是 DBNull。
zh_hant: 無法取得值，因為它是 DBNull。

# ADP_PropertyNotSupported
source: The '{0}' property requires Microsoft WindowsNT or a WindowsNT based operating system.
ja: '{0}' プロパティを使用する場合は、Microsoft WindowsNT または WindowsNT ベースのオペレーティング システムが必要になります。
ko: '{0}' 속성을 사용하려면 Microsoft WindowsNT 또는 WindowsNT 기반 운영 체제가 필요합니다.
zh_hans: “{0}”属性需要 Microsoft WindowsNT 或基于 WindowsNT 的操作系统。
zh_hant: 屬性 '{0}' 需要 Microsoft WindowsNT 或 WindowsNT 作業系統。

# ConfigProviderNotFound
source: Unable to find the requested .NET Framework Data Provider. It may not be installed.
ja: 要求された .NET Framework データ プロバイダーが見つかりません。これはインストールされていない可能性があります。
ko: 요청한 .NET Framework 데이터 공급자를 찾을 수 없습니다. 설치되지 않았을 수 있습니다.
zh_hans: 找不到请求的 .NET Framework 数据提供程序。它可能没有安装。
zh_hant: 找不到要求的 .NET Framework Data Provider。可能尚未安裝。

# ConfigProviderInvalid
source: The requested .NET Framework Data Provider's implementation does not have an Instance field of a System.Data.Common.DbProviderFactory derived type.
ja: 要求された .NET Framework データ プロバイダーの実装には、System.Data.Common.DbProviderFactory の派生型の Instance フィールドがありません。
ko: 요청한 .NET Framework 데이터 공급자 구현에 System.Data.Common.DbProviderFactory 파생 유형의 인스턴스 필드가 없습니다.
zh_hans: 请求的 .NET Framework 数据提供程序实现不包含具有 System.Data.Common.DbProviderFactory 派生类型的 Instance 字段。
zh_hant: 要求的 .NET Framework Data Provider 實作沒有 System.Data.Common.DbProviderFactory 衍生類型的執行個體欄位。

# ConfigProviderNotInstalled
source: Failed to find or load the registered .NET Framework Data Provider.
ja: 登録されている .NET Framework データ プロバイダーが見つからないか、読み込めませんでした。
ko: 등록된 .NET Framework 데이터 공급자를 찾거나 로드하지 못했습니다.
zh_hans: 找不到或无法加载已注册的 .NET Framework 数据提供程序。
zh_hant: 找不到或無法載入註冊的 .NET Framework Data Provider。

# ConfigProviderMissing
source: The missing .NET Framework Data Provider's assembly qualified name is required.
ja: 見つからない .NET Framework データ プロバイダーのアセンブリ修飾名は必須です。
ko: 누락된 .NET Framework 데이터 공급자의 정규화된 어셈블리 이름이 필요합니다.
zh_hans: 缺少必需的 .NET Framework 数据提供程序程序集限定名称。
zh_hant: 所缺少的 .NET Framework Data Provider 組件限定名稱為必要項。

# ConfigBaseElementsOnly
source: Only elements allowed.
ja: 指定できるのは要素だけです。
ko: 요소만 사용할 수 있습니다.
zh_hans: 只允许元素。
zh_hant: 僅允許元素。

# ConfigBaseNoChildNodes
source: Child nodes not allowed.
ja: 子ノードは指定できません。
ko: 자식 노드는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许子节点。
zh_hant: 不允許子節點。
